Идея:
Создать игру в которой ты должен защитить башню. Зарабатывая деньги ты можешь прокачивать снаряжение
возможно прокачивать скилы.

Объекты проекта:
1. главный персонаж
2. главная башня
3. Обменник ресурсов
4. магазин прокачки оружия
5. враги
6. (По возможности) лучники отстреливающее врагов
7. Полоса меню
8. Бонус лечения
9. фон игры и фон главного меню
10. Возможно сделать луки
11. Ресурсы: кожа, голова, поломаное снаряжение от зомби
12. Возможно меню с прокачкой скилов по типу скорости или урона
13. если пункт 12 будет все же сделан добавить очки прокачки
14. Боссы, которые будут приходить каждую 10 волну
15. меч
16. лук
17. кнопки меню
18. рамка полосы хп


Действия объектов:
1.Покупка мечей (или луков) когда подходишь к продавцу и нажимаешь букву "R"
2.Лечение при подборе бонуса
3.Проигрыш при уничтожении твоей башни
4.обмен ресурсов на валюту когда подходишь к продавцу и нажимаешь букву "R"
5.Получить очки прокачки можно будет при смерти или убийстве врагов